---
id: master_rag_01619
title: "כשחברה נרקשת יש פחדים אדירים נכון ואף אחד לא באמת יודע מה יהיה אבל ההנהלה יושבת"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "כשחברה נרקשת יש פחדים אדירים נכון ואף אחד לא באמת יודע מה יהיה אבל ההנהלה יושבת אומרת איזה מסר נעביר לעובדים כדי שלא מתחילים לנסח שרים כאלה וכאלה
המגמה הקיימת עם משך לא יקרה שום..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# כשחברה נרקשת יש פחדים אדירים נכון ואף אחד לא באמת יודע מה יהיה אבל ההנהלה יושבת

## נקודות עומק:

- כשחברה נרקשת יש פחדים אדירים נכון ואף אחד לא באמת יודע מה יהיה אבל ההנהלה יושבת אומרת איזה מסר נעביר לעובדים כדי שלא מתחילים לנסח שרים כאלה וכאלה

- המגמה הקיימת עם משך לא יקרה שום דבר לא יהיו זעזוים

- רק כדי שלא יהיה זעזועים למטה עכשיו איפה אין זעזועים שנרכשת חברה עכשיו כשאתה מעביר מסר כזה למטה זו לא אמת פשוטה וכשאין אמת פשוטה היא מתמלאת על ידי פחדים זה גם משהו שצריך זה משפט חשוד דרך אגב כשהאמת ...

- ואף אחד לא עזף

## תנועה/יישום:

- כלי מספר שתיים

- כן מה אמרתי

- אחד בסדר

- אוקיי כלי מספר שתיים כי הייתי כבר בראש בשלוש מה היא האמת הפשוטה לא תמיד ניתן להגיד אותה לא תמיד יש מישהו בצד השני שיכול להכיל אותה כי הוא בן שלוש אבל לפחות ננסח לעצמנו מה האמת הפשוטה ונעשה מעץ מאוד...



---
